JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - создала на стр гит хаба
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone + ссылка
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - сначало внесла измененияч/текст, сохранила, git add . git commit -m "текст" git push
 8. Закоммитить файл.-  git commit -m “текст” 
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim, i , (“текст”), esp, : , wq
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add .  git commit -m “текст”   git push 
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. -  vim, i , (“текст”), esp, : , wq
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch sklls.json 
 vim, i , (“текст”), esp, : , wq
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add . git commit -m  “текст”     git push 
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - на гит хабе создала новый файл
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - на гит хабе создала новый файл, коммитнула
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - написала текст в файл bug_report.json ("текст")
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - коммитнула
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - новый репозиторий XML - на ГитХабе создала 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone + ссылка 
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - cd XML , touch new.xml 
 24. Добавить файл под гит. - vim , i , <текст> , esc , : , wq , git add .    git commit -m “текст”    git push 
 25. Закоммитить файл. - git commit -m “текст” 
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push 
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim , i , <текст> , esc , : , wq 
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add . git commit -m "текст" , git push 
 29. Создать файл preferences.xml - touch  preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - vim , i , <текст> , esc , : , wq
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - touch skills.xml , vim , i , <текст> , esc , : , wq
 32. Сделать коммит в одну строку. - git add .   git commit -m “текст” 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push 
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - создала новый файл
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.- коммитнула
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - добавила текст в файл в формате xml <текст>
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - сделала
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull 
 
 
TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - touch.txt 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone +ссылка 
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - touch new.txt 
 4. Добавить файл под гит. - vim , i , ( “текст”) , esc , : , wq  .     git add .    git commit -m “текст” git push 
 5. Закоммитить файл. - git commit -m “текст” 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push 
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim , i , ( “текст”) , esc , : , wq  
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add .   git commit -m “текст”  git push 
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt 
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim , i , ( “текст”) , esc , : , wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - touch skills.txt    vim , i , ( “текст”) , esc , : , wq
12. Сделать коммит в одну строку. - git add .     git commit -m “текст” 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.   git push 
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - add new file “bug_report.txt”
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - добавила 
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - “текст” 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - коммитнула
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull 

